Название плагина: popular_services
Версия: 0.0.1
Версия движка на которой тестировался плагин: 0.9.2 Release
Дата выхода: 22.11.2010
Автор: Necronominicon (Site: www.ax2style.com)
----------------------------------------------------------

Changelog:
[Version 0.0.1] - 20.11.2010
Общие возможности плагина:
- Добавляет закладки в популярные сервисы. В данный момент поддерживает Яндекс, Вконтакте, Live Journal, Buzz, Facebook, Mail.ru, Twitter, Blogger, LiveInternet;
- Конфигурируется через файл шаблона

----------------------------------------------------------

Общие возможности плагина:
- Добавляет закладки в популярные сервисы. В данный момент поддерживает Яндекс, Вконтакте, Live Journal, Buzz, Facebook, Mail.ru, Twitter, Blogger, LiveInternet;
- Конфигурируется через файл шаблона

----------------------------------------------------------

Примечание:
- Если Вы хотите поменять иконки, то замените стандартные из папки \engine\plugins\popular_services\tpl\images на свои

----------------------------------------------------------

Установка:
1. Распаковать архив
2. Скопировать папку popular_services в папку \engine\plugins\.
3. Настраиваем шаблон \popular_services\tpl\popular_services.tpl.
4. Для вывода в шаблоне, в нужном месте, вствить тег {popular_services}.

P.S. Кому пригодился мой плагин и кто хочет придать стимул для дальнейших разработок Вы можете отправлять средства по следующим счетам:
WMZ: Z276876183669
WMR: R267540646307
WMU: U357600236318

Яндекс.Деньги: 41001668078678

